标题 : 买老鼠夹送香肠

内容 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 #买老鼠夹送香肠# ​

标题 : 高云翔涉性侵案正式庭审

内容 : 【高云翔涉性侵案进入正式庭审阶段 新控罪清单曝光】当地时间7日上午，高云翔 涉嫌性侵案经过半年预审后进入正式庭审，他一身黑色西装在律师陪同下现身，仍一语不发。庭审结束后，法庭宣布延至1月25日再次审理，届时检方会在递交正式起诉书。另据今日悉尼，高云翔新的控罪清单曝光，包括结伙严 ​  展开全文c

标题 : 中注协

内容 : 查个成绩，中注协你就不能发布个确切的时间吗，搞得大家还通过修改代码来查成绩，甚至还出现一些违法链接，骗取信息的链接#2018注会成绩查询# ​

标题 : 五米多的高粱

内容 : 【菏泽“神高粱”：警方拔除后仍有人祭拜】L澎湃新闻的秒拍视频 #村民祭拜神高粱#近日，山东菏泽一株5.7米的高粱被奉为“神物”。不少周边村民购买了香火鞭炮前来祭拜，在高粱被警方拔除后仍有人慕名前来祈福。专家表示，在合适的环境下，高粱株生长到5米多很正常。（视频来源：网络） ​  展开全文c

标题 : 韩国解说员镜头前流鼻血
内容 : 【韩国解说员镜头前鼻血狂流 眼神无辜吓坏主持人】今天，韩国一名篮球解说员在镜头前突然鼻血狂流，他用手下意识去抹了一下后，流着鼻血坚持播出，期间还若无其事的回应主持人：“是的，没错”。当主持人别过头后，发现了搭档的异样，瞬间露出了惊讶的神色。L视频：韩国解说员镜头前鼻血狂流 眼神无辜吓坏搭档 ​

标题 : 独生子女护理假

内容 : 【10余省份发布独生子女护理假 有地方能休20天】近日，《宁夏回族自治区老年人权益保障条例》对外公布。其中，“老年人患病住院期间，子女可享受带薪陪护假”的规定引发广泛关注。而据记者不完全统计，目前至少有河南、宁夏和福建等10余省份出台了相关具体规定。其中，《河南省老年人权益保障条例》规 ​  展开全文c

标题 : 马艺妮

内容 : 被誉为现实版贝微微和肖奈的清华情侣马艺妮宋思睿被曝约北大妹子玩3p，两人还参加过一站到底，分别被保送读研读博。本来能吊打学校80%的同学，现在双双被取消保研资格，马艺妮还被取消了本科学位，真实的不作死就不会死系列，看马艺妮的聊天真是太社会了 ​

标题 : 全国首辆5G公交车开通
内容 : 【下载速度2.4G/S！#全国首辆5G公交车#开通，蓝光电影可秒下】12月5日，全国首台5G公交车正式在成都开通。技术人员称，通过5G高速率、低时延和大连接，实现了二环环线全程28KM的覆盖。在时速40KM的公交上，5G网络下载速度约2.4G/S，可秒下蓝光电影。L一手video的秒拍视频 ​

标题 : 身边不是985就是211
内容 : 一口老血..//@触手蜀黍:哈哈哈哈哈最右这一刀好痛//@全国美帅代表: 最右好真实//@从我浴室滚出去: 最右放过孩子//@江南大野花:最右//@ID还蛮长的要不你记一下//@我萌的cp都快滚去结婚呀喵:题

标题 : 男人恋爱越谈会越像个公主
内容 : #男人恋爱越谈会越像个公主# 看完好想要一个这样的男票。 ​

标题 : 5g试验

内容 : 【工信部批复5G试验频率 全国范围规模试验将展开】央视记者从工信部确认，三大运营商已获得5G试验频率使用许可批复，这意味着全国范围的大规模5G试验将展开。按照计划，中国将在2019年进行5G试商用，2020年正式商用。据了解：①中国电信获得3400MHz-3500MHz共100MHz带宽的5G试验频率资源；②中国移动获 ​  展开全文c

标题 : 东北虎发福

内容 : 【沈阳虎园的东北虎发福了？园方解释：为过冬储备脂肪】12月5日，有网友在沈阳怪坡东北虎园发现散养区域内的几十只大老虎普遍发福，这些老虎或卧或躺，悠闲自得。虎园内的工作人员介绍称，东北虎每到冬季食量会比夏季增加30%，发福的主要原因是为了抵御严寒，而且东北虎毛在冬季会比夏季更加蓬松。 ​  展开全文c

标题 : 删好友前要不要告诉对方

内容 : #删好友前要不要告诉对方# ​

标题 : 配偶栏写的丈夫哥哥名字

内容 : 【女子结婚15年后欲离婚，才发现结婚证配偶栏写的丈夫哥哥名字，民政局：无法撤销】安徽亳州，周女士想和丈夫离婚，但结婚证上配偶一栏写的是丈夫哥哥的名字。民政局表示，无法撤销周女士的结婚登记信息，她向民政局与丈夫提起起诉，希望通过法院起诉离婚，但法院没有支持。周女士不服，已再次上诉。 ​  展开全文c

标题 : 这个字幕神了

内容 : 哈哈哈哈哈，这个字幕神了 L灯灯HOHO的微博视频 ​

标题 : 铁路霸座乘客首次被拘留

内容 : 【干得漂亮！铁路“霸座”乘客首次被拘留】近日，包头开往大连的K56次列车上，一女子霸占他人座位，声称“谁先坐就是谁的”。乘警劝解无效后，试图将女子带离座位。该女子一边大叫，一边反抗，并频繁辱骂乘警，随后被强制带离现场。目前，大连铁路警方依法给予该女子行政拘留处罚。（北京青年报） ​

标题 : 陈宥维为啥参加偶2

内容 : 陈宥维为啥要参加青春有你啊，虽然我觉得他颜值绝对是top，但是他明显更适合拍戏啊，演技挺好的，看过他拍过两个古装角色，真的挺吸粉啊 ！（ok，最后一次修改了本人不看选秀不追爱豆不懂粉圈） ​

标题 : 2018工资指导线

内容 : 【22省份最新工资指导线出炉！#你涨工资了吗#？】截至目前，全国至少已有22个省份发布了2018年企业工资指导线。20省份的基准线都在7.0%以上。河南以12%居于首位，北京、山西两地基准线以8.5%并列第二。需要明确的是，虽指导线已公布，但职工工资并不是“非涨不可”。（中新经纬）O网页链接 ​

标题 : 李渔回头看看黄澄澄吧
内容 : #人不彪悍枉少年#  噫呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜暴风哭泣好气啊啊啊啊啊啊！！李渔要不你回头看看黄澄澄吧 ！心疼黄澄澄！（虽然真的很希望李渔能跟杨夕这对青梅竹马能在一起，但是在杨夕眼里李渔只是个从小一起长大的好哥们而已，不管李渔对她多好，杨夕都觉得理所应当。心疼李师傅 ​  展开全文c

标题 : 高晓松讲话规律

内容 : #高晓松讲话规律#49岁：“我原谅你了” ​

标题 : 上海初雪

内容 : 【#上海初雪# 来啦！500多米高空俯瞰初雪飘落，景色美cry】#上海下雪#12月7日，有网友在上海中心拍到了今冬上海初雪，雪花飘扬在500多米的高空中，十分美丽。可惜它们飘到低空就变成了雨，路上的人们遇到的就只是小雨了。@梨视频 L梨视频上海频道的秒拍视频 ​

标题 : 辛芷蕾
内容 : #翟天临辛芷蕾恋情#曝光？6日，#辛芷蕾#和#翟天临#被拍到一同现身北京机场。辛芷蕾全副武装，口罩帽子遮挡得超严实，二人发现有摄影师跟拍后，便立刻分开走。而早前，有网友爆料曾偶遇二人甜蜜同游迪士尼疑似恋情曝光。对此，新浪娱乐向翟天临方工作人员求证，对方封口未有回应。O翟天临曝恋情?工作人员未回应 ​

标题 : 为了能合法扔雪球

内容 : 【后生可畏，为了能合法扔雪球，#美国9岁男孩推翻了百年禁令#！】美国科罗拉多州色弗兰斯有项奇怪的规定：禁止扔雪球，这项规定已经存在一百年了。近日，一个叫戴恩的9岁男孩决定要求镇委员会修改法律。他做了调查，收集签名，然后在小镇会议上演讲，成功地推翻了这项规定。 ​  展开全文c

标题 : jennie划水

内容 : Blackpink的Jennie又被说划水了，商演现场动图来了，真的划水了吗 ​

标题 : 医生在火车用筷子紧急救人

内容 : #暖视频#【医生在火车用筷子紧急救人 事后：医生不上谁上？】近日，武汉开往上海的动车上，一名乘客突发癫痫。常州市第三人民医院副院长周民听到广播后，立即赶往施救。经过一系列专业性的救援，患者最终脱离危险。事后接受采访时，周民说：“这种情况下医生不上谁上？”L时间暖视频的秒拍视频 ​

标题 : 买口红时男人的心理

内容 : #女友买口红时男人的心理动态#  当女朋友想买口红时 男人的心理动态L阿粪青的微博视频 ​

标题 : 李哥的牛头

内容 : LOL全明星慈善2V2  李哥的牛头来了！锦标赛第二局 Captain Jack与Faker在对手马上拿到100刀的情况下，强行双人越塔再度击杀火男，拿下第二个击杀顺利晋级下一轮。 李哥：俺知道该怎么做英雄联盟 faker L手游妹的秒拍视频 ​

标题 : naomi

内容 : #naomi 瓜#有网友爆料进来吃瓜，男友狗原来不是我们看到的那个样子 ​

标题 : 复旦老师解答脱单难

内容 : 【@王思聪 躺枪！#复旦老师开讲座解答脱单难#：同学趴窗外听课】近日，上海复旦大学老师开讲座，解读了“为什么脱单不容易”等话题，称“妇女之友”反而恋爱难，傻甜白和霸道总裁的爱情不是为了钱……有趣的话题引来了爆棚的上座率，不少同学甚至站在窗台外听讲。@梨视频上海频道  ​  展开全文c

标题 : 范丞丞岳云鹏斗图
内容 : 范丞丞和岳云鹏互关的过程：看这个时间线，原来是因为小岳岳先斗图的啊哈哈哈哈哈哈所以范丞丞从评论里盗了一张图去斗图吗哈哈哈哈哈哈都好可爱@范丞丞Adam0616 送你们范丞丞单曲，点开就能领哦O网页链接 O网页链接 O网页链接 O网页链接 ​

标题 : 黄光熙退伍

内容 : #黄光熙退伍#7日上午，黄光熙在首尔舍堂洞结束服役正式退伍。欢迎回来！！ ​

标题 : 宋思睿

内容 : 马艺妮和宋思睿的故事让人叹为观止，网上疑似马艺妮的聊天语录让人三观尽毁。果然学霸的世界太可怕了。 ​

标题 : 易烊千玺5点清扫街道
内容 : 【#易烊千玺清晨5点清扫街道#：“第一次感受到北京冬天这么冷”】12月7日清晨五点，@TFBOYS-易烊千玺 现身街头，与一线环卫工人一起清扫街道。他说，第一次感受到北京的冬天这么冷，也呼吁大家随处公益，随手公益，保护环境，关心一线城市清洁工人。当天，王铮亮、金池、沈梦辰、阚清子、吴克群等明星 ​  展开全文c

标题 : LOL全明星

内容 : 【完整回放】2018英雄联盟全明星2v2慈善锦标赛，Seiyamaster vs Rookie罗云熙。#LOL全明星# L新浪体育视频的秒拍视频 ​

标题 : 海王
内容 : 海王，很精彩哦，这个12月的电影主题都是走科技酷炫风吗，今天有#电影海王# 上演钢铁硬汉，12•21#蜘蛛侠:平行宇宙# 组团开战，够热血够刺激 想住进电影院了。 ​

标题 : 老人被撞伤不许家人索赔

内容 : 【八旬老人被保洁员撞伤不许家人索赔：他们不容易】近日，镇江八旬老人许奶奶在小区散步时，不慎被保洁员姚某的电动车撞倒，造成2根肋骨骨裂，腿部软组织受伤，目前医药费已花了1600多元。然而许奶奶不仅拒绝了姚某的赔偿，还嘱咐家人别去为难人家：“他们也不容易。”网友：看似有点傻，却很暖心 ​  展开全文c

标题 : 要瘦还是要美食
内容 : 我想通了，美食带给我的快乐是短暂甚至有负罪感的，可是瘦下来漂漂亮亮的样子，却能让我时刻看到自己都觉得快乐。长久的快乐和短暂的快乐，选哪个划算？显而易见！#我觉得这次减肥要成功了#！ ​

标题 : 罗志祥
内容 : 今天的快乐源泉来了！！罗志祥这个木村拓哉迷弟真的太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个视频我笑够五分钟：“我从来没有跟他这样近距离见过面！他香不香？帅不帅？（老天爷）为什么（不让我们见面）？” L穿帮君的秒拍视频 ​

标题 : 大雪
内容 : 【今日，大雪】①今日12时26分进入24节气中的“大雪”；②古说，“大者盛也，至此而雪盛”。小雪腌菜，大雪腌肉，封河之时，冰上溜溜；③冬天进补，顿顿不漏，“晨起服热粥，晚餐宜节食”，适当多吃些牛羊肉；④这也是个充满诗意的节气，雾凇挂满枝桠，片片雪花飘落…新年不远了，你期待吗？ ​

标题 : uzi官总

内容 : 【2018全明星Uzi/官总 赛后采访】@余霜YSCandice ：我们是补刀输的当时对方快满100刀时你两有沟通吗？@UziQAQ ：就还好，做我们可以做的事情嘛，玩的还是比较开心的，感觉打得也挺久的。@虎牙官总 ：非常荣幸和开心能够来到这里，和我们最顶尖的职业选手一起同台，也不能说竞技，就是玩，非 ​  展开全文c

标题 : 黑龙江建筑职业技术学院

内容 : #黑建筑##黑龙江建筑职业技术学院# 刚刚【黑建筑女生被强奸事件】的当事人学生干部投稿称已联系到事件当事人，写下了整个过程，并称明天会去有关部门报案，相信有关部门肯定会还原事件的真相！！ ​

标题 : 周立波起诉唐爽立案

内容 : 【周立波起诉唐爽获法院立案】7日，@周立波 晒出法院受理通知书，上面显示他与胡洁起诉唐爽已被正式立案，并喊话唐爽称：“开庭你一定要来”。同时晒出的还有慈善基金会证明。早前在10月，唐爽起诉周立波一案也获法院立案，周立波夫妇随后公开发声称“法庭见”。O周立波起诉唐爽法院已立案 喊话：开庭你一定要来 ​

标题 : 千万别和四川人吵架

内容 : #千万别和四川人吵架# 四川人一天到晚都在卖萌，简直快要笑哭了，哈哈哈根本停不下来 ​

标题 : 任贤齐白胖一场

内容 : 天啊，任贤齐也太惨了。为了拍导演钮承泽的新电影，任贤齐从148斤增重到200斤。结果最近钮承泽陷入风波中，电影剧组解散。原本的男主角任贤齐为了新戏而增重的52斤，又需要减肥了，白胖了一场… ​

标题 : 山羊吃掉主人2万欧元

内容 : 【山羊吃掉主人2万欧元现金 遭“报复”被做成烤肉】史上最贵烤全羊！塞尔维亚一个家庭，准备了2万欧元现金来购买10公顷的土地。就在他们等卖家时，家里的山羊进入屋内并开始吃桌上的钱。当主人发现时，只剩下约300欧元，其他的都被咬破和吞掉。随后，肇事山羊被做成了烤肉。O山羊吃掉主人2万欧元现金 遭“报复”被做成烤肉 ​

标题 : 清华回应情侣被取消相关资格

内容 : 【#清华情侣被曝私生活混乱#取消相关资格？校方回应】近日，有网友在微博上曝光“清华大学物理学系马某妮和清华大学电子工程系学生宋某睿被指私生活混乱”，还有传言说他俩因此被取消相关资格。对此，清华大学作出回应↓↓据悉，这对情侣此前一同参加《一站到底》高调秀恩爱↓↓O清华学生情侣被指作风不检点取消保研 校方回应 ​

标题 : 杭州下雪

内容 : 【杭州今天入冬了！本周可能迎来今年的第一场雪】#杭州下雪##浙江天气预报#杭州今天入冬了！强冷空气自北而南影响浙江省，气温一降再降，我省将创下半年以来新低。7-9日最低气温只有1-4度，临安、余杭等北部县市的部分山区将有雨夹雪或雪出现，今天早晨最低温度：浙南和东南沿海地区：11-13℃；其它地 ​  展开全文c

标题 : rookie单杀

内容 : 【Rookie单杀！罗云熙女警一枪结束比赛】#LOL全明星# 2V2慈善赛@Rookie帅哥 @罗云熙Leo 拿出辛德拉+女警组合，对面LAN选择石头人+卡莉斯塔。Rookie在6级之前单杀对面卡莉斯塔拿下一血！最后LAN组合跃塔强开Rookie，但罗云熙冷静救驾，最终女警一枪收下对面卡莉斯塔人头，晋级下一轮！真·追星典范！ ​  展开全文c

标题 : Rookie
内容 : 【完整回放】2018英雄联盟全明星2v2慈善锦标赛，Seiyamaster vs Rookie罗云熙。#LOL全明星# L新浪体育视频的秒拍视频 ​

标题 : 杭州通报孕妇坠井事故

内容 : 【#杭州通报孕妇坠井事故#：事发地窨井盖今年5月曾更换】12月4日晚，杭州一小区内一位怀孕已7个月的女子，不慎跌入窨井死亡。#孕妇下车后坠井身亡#12月6日，杭州经济技术开发区管委会@下沙发布 发布通报，称根据公安机关调查，结合物业公司提供的相关维修记录、图片，确认该处窨井盖今年5月确有破损情 ​  展开全文c

标题 : 身边不是985就是211

内容 : 一口老血..//@触手蜀黍:哈哈哈哈哈最右这一刀好痛//@全国美帅代表: 最右好真实//@从我浴室滚出去: 最右放过孩子//@江南大野花:最右//@ID还蛮长的要不你记一下//@我萌的cp都快滚去结婚呀喵:题

标题 : 千万别和四川人吵架
内容 : #千万别和四川人吵架# 四川人一天到晚都在卖萌，简直快要笑哭了，哈哈哈根本停不下来 ​

标题 : 全球最严反加密法

内容 : 【澳通过全球最严反加密法 FB等将被迫上交隐私数据】据彭博社报道，澳大利亚下议院通过了全球最为严苛的反加密法律，进一步推进该国为强制Facebook等科技巨头协助警方调查恐怖主义和有组织犯罪解密聊天信息而制定法律。若明年正式通过法规后，警方有望获得查看通讯记录的权利。O澳通过全球最严反加密法 FB等将被迫上交隐私数据 ​

标题 : 大雪

内容 : 【今日，大雪】①今日12时26分进入24节气中的“大雪”；②古说，“大者盛也，至此而雪盛”。小雪腌菜，大雪腌肉，封河之时，冰上溜溜；③冬天进补，顿顿不漏，“晨起服热粥，晚餐宜节食”，适当多吃些牛羊肉；④这也是个充满诗意的节气，雾凇挂满枝桠，片片雪花飘落…新年不远了，你期待吗？ ​

标题 : csgo免费

内容 : #csgo# 免费了，白给的会不会多了一些 2北京·新时代大厦 ​

标题 : 最强拼假攻略

内容 : 【2019假期不够用？#最强拼假攻略#请收好！】#2019放假安排#来啦！觉得假期太短？那可能是你不会拼！①元旦：2018年12月30日至2019年1月1日放假调休，1月2-4日休3天年假，加上周末，一共可连休8天。②春节：2月4日至10日放假调休，2月2-3日请两天年假，加上春节假期，共可连休9天；2月11-15日请 ​  展开全文c

标题 : 40万的糖当抗癌药

内容 : 【40万的糖当抗癌药 警方抓获特大诈骗团伙132人！】今年初，浙江嘉兴接报案，被害人被一美容院以出国检测治疗癌症为由，诱骗购买名为“癌盾”的药品600余万元。所谓抗癌药主要成分是糖、番茄红素和花青素，价格9.8万元至39.8万元。浙江警方抓获嫌犯132名，冻结资金7000余万元。团伙涉案金额近10亿元。 ​  展开全文c

标题 : 父母是怎么发现你恋爱的

内容 : 互联网没有秘密，我们上的网站、app其实都正在出卖我们，比如：#父母是怎么发现你恋爱的#，有相同经历的都来说说～ ​

标题 : 戈贝尔被驱逐

内容 : #火箭vs爵士# 【戈贝尔被驱逐】【转发抽现金红包】气炸了！哈登防守，戈贝尔被吹进攻犯规，戈贝尔怒砸技术台，直接将台子上的水瓶等物品打飞了，遭到直接驱逐，全场嘘声震天！！你怎么看？#NBA零距离# 【点击参与>>#NBA吐槽大会#讨论赢现金红包】 L微博篮球的微博视频 ​

标题 : 钮承泽道歉

内容 : 【钮承泽道歉完整视频公开 鞠躬离开过程中疑推记者摔车门】导演钮承泽回应性侵案件并道歉发言如下：“（案件）已进入司法程序，我会尽全力配合调查，静待调查结果，并且相信、期待这会是一场公正的审判。但其实在司法之外，有一场公审已经在进行了，我已经被判处死刑了，钮承泽已经死了”。他鞠躬后火 ​  展开全文c

标题 : 海王

内容 : 海王，很精彩哦，这个12月的电影主题都是走科技酷炫风吗，今天有#电影海王# 上演钢铁硬汉，12•21#蜘蛛侠:平行宇宙# 组团开战，够热血够刺激 想住进电影院了。 ​

标题 : 最强拼假攻略
内容 : 【2019假期不够用？#最强拼假攻略#请收好！】#2019放假安排#来啦！觉得假期太短？那可能是你不会拼！①元旦：2018年12月30日至2019年1月1日放假调休，1月2-4日休3天年假，加上周末，一共可连休8天。②春节：2月4日至10日放假调休，2月2-3日请两天年假，加上春节假期，共可连休9天；2月11-15日请 ​  展开全文c

标题 : 南京下雪

内容 : #冷冷冷#好冷ಥ_ಥ南京下雪了，还是雪夹雪ಥ_ಥ还没准备好，就要对你冻手冻脚了 2南京 ​

标题 : 国风美少年真香

内容 : 无，应该是广告

标题 : 男生冷战时在想什么

内容 : 「小纸条」#男生冷战时在想什么# ​

标题 : 中注协
内容 : 查个成绩，中注协你就不能发布个确切的时间吗，搞得大家还通过修改代码来查成绩，甚至还出现一些违法链接，骗取信息的链接#2018注会成绩查询# ​

标题 : 华表奖提名名单

内容 : #第17届电影华表奖#公布提名名单：优秀故事片提名（20部，含2部动画片）《十八洞村》《大唐玄奘》《毛丰美》《长城》《从你的全世界路过》《功夫瑜伽》《龙之战》《老阿姨》《守边人》《寻龙诀》《红海行动》《我是医生》《妖猫传》《明月几时有》《建军大业》《相爱相亲》《战狼2》 ​  展开全文c

标题 : 白俄总统向普京道歉

内容 : 【开会时和普京起争论 白俄总统向普京道歉】俄罗斯卫星网7日报道，白俄罗斯总统卢卡申科称，已就此前争论俄罗斯向白俄罗斯供气价格问题向普京道歉。卢卡申科在圣彼得堡举行的欧亚经济联盟峰会后对记者称，"我措辞不当，必须要对会议的东道主致歉。对此作了很多解释，但你们最好还是不要知道这些。"16 ​  展开全文c

标题 : 我觉得这次减肥要成功了

内容 : 每次和朋友去健身房的你，是这样子的吗#我觉得这次减肥要成功了# ​

标题 : 日本大面积网络瘫痪

内容 : 【#日本大面积网络瘫痪#！电话不通上不了网，竟有人趁机搭讪骚扰女生】12月6日下午1点30分左右，日本三大网络运营商之一软银发生了大规模的通信障碍，用户无手机信号，也无法上网，公共电话亭外大排长龙，造成巨大不便，甚至还出现了趁此机会搭讪的骚扰事件！ L全球拍视频的秒拍视频 ​

标题 : 你李哥还是你李哥

内容 : 总算是出过国了，你李哥还是你李哥，就是太热了！ 2德宏傣族景颇族自治州·一寨两国 ​

标题 : 日本推出0元出租车

内容 : 【日本推出0元出租车：车身贴满广告 车费由广告主承担】12月5日，日本某叫车APP推出0元出租车，但代价是要看广告。车灯和车身均贴有广告，内饰和车内屏幕也是广告。通过APP一键预约，目的地仅限东京市内。全程不花一分钱，费用全部由广告主承担。此类出租车数量限定50台，运营至12月31日。 ​  展开全文c

标题 : 曝张柏芝第三胎生父

内容 : 【曝张柏芝第三胎生父是大陆富商】据港媒：#张柏芝# 25日被曝在香港秘密产下第3胎，随即又有消息曝出孩子生父是65岁的新加坡富商，数日后又有消息传出生父是一位年约50岁、外表成熟，有一定社会地位的大陆富商，而两人相识据悉是张柏芝父亲牵线，两个儿子Lucas和Quintus，也和这位“继父”相处融洽。 ​

标题 : 复旦老师解答脱单难
内容 : #复旦老师解答脱单难#复旦女教授陈果：高情商的女人是怎么炼成的？ ​

标题 : 乐清失联男孩爸爸再度发声

内容 : 《#乐清失联男孩爸爸再度发声#，辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉！网友：这个妈也是醉了》  O乐清失联男孩爸爸再度发声，辜负爱心浪费公共资源，深感抱歉！ ​

标题 : 明星大侦探
内容 : 敢不敢再燃一点？属于我们的时代，来了。在此之前的规则，已经扭转。敢想敢为，就在此刻。让我们的个性，闪烁光芒；让我们的格调，成为论调。让我们信奉的勇敢，融入主流。别再收敛想象，在这个时代的加持下，放胆去做，把世界燃个痛快。新豪华运动SUV凯迪拉克XT4。#此刻正当燃# L凯迪拉克的秒拍视频 ​

标题 : 初中学历造出送餐机器人

内容 : 无，应该是广告

标题 : 人为何要追星

内容 : #人为何要追星# ​

标题 : 海王颜值

内容 : 和@赵老湿爱吃肉包 看完海王零点场，除了男主颜值太丑一切都很完美，比肩指环王夸张了，但那么宏大的故事和世界观在那么短时间完成度那么好真的很振奋人心，温子仁牛逼，近几年DC电影当之无愧的no.1。 ​

标题 : 整治熊孩子的正确做法

内容 : 10岁女儿在校车上欺凌同学被司机赶下了车，当爹的为了给她教训，让她在冬天走路8公里到学校……这才是整治熊孩子的正确做法啊！ L英国那些事儿的秒拍视频 ​

标题 : 想去看徐锦江主演的海王

内容 : 想去看徐锦江主演的海王了#徐锦江主演的海王# #想去看徐锦江主演的海王# ​

标题 : jennie划水
内容 : Blackpink的Jennie又被说划水了，商演现场动图来了，真的划水了吗 ​

标题 : 逃课要发说说写检讨
内容 : #逃课要发说说写检讨#【逃课要发说说写检讨，并集赞，别人家的辅导员，真会玩！】中国药科大学的一位辅导员最近接受同学提议，针对冬天同学们不愿起床、大胆逃课的行为，制定了特色规定：但凡逃课的，需要发说说写不低于50字感想并集赞，CPU的各位，还敢逃课吗？ ​

标题 : 李嘉欣公公许世勋去世

内容 : 【李嘉欣公公许世勋去世 享年97岁】据港媒，香港船王许爱周家族后人、李嘉欣的公公许世勋日前因病去世，享年97岁。其家族生意庞大，主要发展房地产及投资业务，仅是名下物业至少值400多亿元。早前许晋亨和许建中被拍到现身香港殡仪馆，神情肃穆，据悉将于9日设灵，10日出殡O李嘉欣公公许世勋去世 ​

标题 : 奥斯卡主持人退出

内容 : 【奥斯卡主持人凯文哈特宣布退出】据外媒，前两天刚新定下的2019年#奥斯卡#主持人凯文·哈特宣布退出，起因是其昔日“恐同言论”被扒出，主办方希望他道歉后继续主持节目，他先是拒绝道歉，称那是以前，如今他已成长，会坚持自我立场，如果主办方不赞同，把他换掉也没关系。而他最新又发文表示自己选择 ​  展开全文c

标题 : 詹姆斯安东尼
内容 : 联盟消息人士透露：詹姆斯希望湖人得到安东尼。根据The Athletic记者Joe Vardon的报道，一位联盟消息人士透露，勒布朗詹姆斯想让卡梅罗安东尼加盟湖人。在当地时间12月15日之前，安东尼无法被交易，消息人士透露，詹姆斯没有要求湖人的魔术师约翰逊或者总经理罗伯佩林卡交易得到安东尼。詹姆斯和 ​  展开全文c

标题 : baby担任MAMA颁奖嘉宾

内容 : 【angelababy确认出席《MAMA》】据香港媒体报道，angelababy 确认出席香港站《MAMA》担任颁奖嘉宾。 ​

标题 : 谭松韵假发

内容 : 救命这期明星大侦探我以为谭松韵的假发是个苹果哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq ​

标题 : 明侦下期有吴昕

内容 : 吴昕#吴昕明星大侦探# 下期有大美了，可以期待一下看预告里的样子挺好的，这样多好 ​

标题 : 前任结婚该去祝福吗

内容 : #前任结婚该去祝福吗#前任结婚你会去参加他的婚礼吗，会去祝福他吗？ ​

标题 : 东北虎发福
内容 : 【沈阳虎园的东北虎发福了？园方解释：为过冬储备脂肪】12月5日，有网友在沈阳怪坡东北虎园发现散养区域内的几十只大老虎普遍发福，这些老虎或卧或躺，悠闲自得。虎园内的工作人员介绍称，东北虎每到冬季食量会比夏季增加30%，发福的主要原因是为了抵御严寒，而且东北虎毛在冬季会比夏季更加蓬松。 ​  展开全文c

标题 : 原来雪还能这样玩

内容 : #原来雪还能这样玩# 南方人表示目瞪口呆 L噗尺的微博视频 ​

标题 : 微信支付勒索病毒案侦破

内容 : 【警方侦破微信支付勒索病毒案 广东一22岁男子被刑拘】广东省东莞市公安局@平安东莞 侦破微信支付勒索病毒案。犯罪嫌疑人涉嫌利用自制病毒木马入侵用户计算机，非法获取淘宝、支付宝、百度网盘、邮箱等各类用户账号、密码数据约5万余条。该案为国内首宗同类型案件。O网页链接 ​

标题 : 朴灿烈吧官博配黄明昊图片

内容 : 朴灿烈吧官博掉皮了，配图发成了Justin黄明昊，全网300追星女孩实锤了 ​

标题 : 护士录韩星整容视频威胁600万

内容 : #护士录韩星整容视频威胁600万#韩国知名歌手兼演员C在某医院接受整形手术，在麻醉昏睡状态下被拍影片及照片做记录，被护士A某偷偷存档并交给男友处理，其男友以此威胁院长索要600万元，不然就公开随后院方报警处理，大家怎么看？只有我一个人想知道演员C是谁吗？ ​

标题 : 香水测评都是彩虹屁

内容 : 我他妈是服气的，我只想看个香水评测，这写的什么让人摸不着头脑的香评？？？好好说句问闻起来像啥不可以吗？还给我说起了19世纪伦敦的夜晚了，还他妈把故事展开了，我他妈用jio去想象开膛手杰克身上的味道哦？ ​

标题 : 男孩差点错过和普京自拍

内容 : 【手机不给力，俄男孩差点错过和普京自拍】L澎湃新闻的秒拍视频 当地时间12月5日，一名俄罗斯男孩因手机“不给力”，差点错过和普京的自拍。当天，俄罗斯总统普京出席了2018年俄罗斯志愿者大会，该男孩想与普京自拍时却遇到问题。（视频来源： RT Russia-1）O网页链接 ​

标题 : 泉州赌博案
内容 : 【网络赌博团伙疯狂敛财 8000万现金藏家里发霉了都不敢花】近日，泉州警方破获一起网络赌博案，抓获以王某为首的51名涉案人员，查扣、冻结各类违法资金1.5亿元。该窝点设在缅甸，在网上参赌会员达5万多人，累计投注金额近50亿元。警方在王某家中搜出8000万现金，他担心存银行泄露踪迹，把钱藏家里发霉 ​  展开全文c

标题 : 日本大面积网络瘫痪
内容 : 【#日本大面积网络瘫痪#！电话不通上不了网，竟有人趁机搭讪骚扰女生】12月6日下午1点30分左右，日本三大网络运营商之一软银发生了大规模的通信障碍，用户无手机信号，也无法上网，公共电话亭外大排长龙，造成巨大不便，甚至还出现了趁此机会搭讪的骚扰事件！ L全球拍视频的秒拍视频 ​

标题 : 整治熊孩子的正确做法
内容 : 10岁女儿在校车上欺凌同学被司机赶下了车，当爹的为了给她教训，让她在冬天走路8公里到学校……这才是整治熊孩子的正确做法啊！ L英国那些事儿的秒拍视频 ​

标题 : 人为何要追星
内容 : #人为何要追星# ​

标题 : 乒联主席祝贺刘国梁

内容 : 【国际乒联主席致信祝贺刘国梁】本月初，刘国梁正式当选为中国乒协主席。国际乒联主席托马斯·维克特5号也亲自致信刘国梁：祝贺你当选中国乒协主席，国际乒联希望与中国乒协密切合作，改善双方关系，确保乒乓球运动的商业增长。期待和你尽快会面，讨论中国和世界其他地区乒乓球未来联合战略和愿景。 ​

标题 : 原来雪还能这样玩
内容 : #原来雪还能这样玩# 南方人表示目瞪口呆 L噗尺的微博视频 ​

