标题 : 外滩钟声
内容 : 无，应该是广告

标题 : 女德101

内容 : 中华女德近日声称是别的组织冒充自己开办未成年人女德班，引发第一届女德101下场battle其中阴间女德以当仁不让的气势，一举拿下评论区人气top1，你一句，我一句，阴间女德不出局，你不赞，我不赞，阴间女德要完蛋，我pick@阴间女德   ​

标题 : 担心猫从蚊帐压下来

内容 : 担心猫从蚊帐压下来，只好用脚顶住 ​

标题 : 异地恋是什么感受

内容 : #异地恋是什么感受#你不要哭，我抱不到你。 ​

标题 : 张国立的表情是我本人了

内容 : 张国立老师听说李白和杜甫盖过一床被子后的表情，是我本人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​

标题 : 谈恋爱使人肥胖

内容 : 男生谈恋爱前后的对比，恋爱使人肥胖…#谈恋爱使人肥胖# ​

标题 : 越狱得知刚被释放

内容 : 【女囚越狱从天花板跳下 落地才得知自己刚被释放】美国科罗拉多州一名29岁的女囚犯在上洗手间时，通过纸巾售卖机后面的一个洞逃跑。狱警很快发现异常，试图将门打开，而女囚却已经从大厅的天花板上跳下。可令人没想到的是，就在她越狱的时候，她也刚好获释。于是原本已获释的女囚因破坏财物罪又 ​  展开全文c

标题 : 雪梨直播

内容 : 网友看了雪梨直播观后感  ​

标题 : 15亿关公雕像
内容 : #15亿关公雕像#用地面积228亩，高达58米，象征着关公一生58年，基座高达10米，也是代表关公镇守荆州10年。历史上不是有典故，大意失荆州 ​

标题 : 男生觉得自己长得帅

内容 : #男生觉得自己长得帅# 男朋友太帅是什么感觉？这大概就是小奶狗吧 都是别人家的 ​

标题 : 爱情里长相重不重要

内容 : 你觉得#爱情里长相重不重要# ​

标题 : 车开进河里被冻住

内容 : 【速冻轿车！误把油门当刹车 #车开进河里被冻住#】7日，内蒙古包头一男子驾车不慎冲进水中。车头部分入水，车内两人在周边群众帮助下被救起。等救援队到达时，车已经完全被河水冻住。据悉，车辆是男子刚买的自动档新车，踩刹车时不慎踩到油门，撞断护栏直接冲进水中。L人民网的秒拍视频（人民 ​  展开全文c

标题 : 香港车祸
内容 : 【#香港北角一校车冲上人行道# 监控曝光： 司机拦车未果保姆车冲人行道】12月10日，香港北角一保姆车无人驾驶冲上人行道，造成至少2死12伤。监控显示，司机下车后，车辆突然向下滑行，司机想用身体拦住车车辆，自己却被卷入车底。目前，伤者已送医治疗，其中6人仍未脱离危险。L新京报我们视频的秒拍视频  ​  展开全文c

标题 : 麻辣鸡恋情

内容 : #会火娱乐快报#【麻辣鸡公布恋情】麻辣鸡Nicki Minaj在ins上晒出与男友合照，公布了恋情。照片中麻辣鸡穿着性感吊带，搭配白色长裤，男友一身红色装扮，转头看着Nicki Minaj，两人看起来十分恩爱，恭喜恭喜！ ​

标题 : 韩国禁止游戏代练

内容 : 【韩国通过法案禁止游戏代练】据《韩国先驱报》报道，韩国议会7日审议通过新修订的《游戏产业促进法》，修订后的新法禁止网游收钱升级角色账号的行为，违反者最高可处2000万韩元(约合12万元人民币)罚款或两年徒刑。 据悉，修法工作由韩国的第三大政党“正未来党”领衔推进。该党人士表示：“新法将助力 ​  展开全文c

标题 : mama红毯
内容 : mama红毯的赖冠霖了解一下 ​

标题 : 冬天女生着装的理想和现实

内容 : 到了冬天时，女生的着装 理想vs现实是我本人了！（twi：海島千本） ​

标题 : 天上下冰淇淋了

内容 : 天上下冰淇淋了。#第一次看到雪的反应# L幼儿园园长熊熊的微博视频 ​

标题 : 杨坤

内容 : 杨坤手牵手带两位美女与功夫男星释彦能一起相聚吃饭，本以为是坤哥新结交的女朋友，谁知红衣美女被别人带走，豹纹美女和功夫男星大玩亲亲抱抱举高高，随后豹纹美女居然上了坤哥的车！这……是什么剧情走向？#会火短视频看资讯# L会火短视频的秒拍视频 ​

标题 : 我是大哥大
内容 : #我是大哥大# 这有毒的剧，你最喜欢谁？ ​

标题 : 教师资格证成绩查询

内容 : 【教资笔试出成绩啦！转发抽奖，成绩晒出来！】#教师资格证成绩#出来了，大家不要慌，先抽个奖冷静一下。愿各位考生每一次努力都能终有所获，未来可期。也祝接下来的教资面试大家同样逢考必过。参与方式:带话题#2018教师资格证笔试#转发即可。我们会在参与小伙伴中，抽3位各送一本2019效 ​  展开全文c

标题 : 女方厨艺太好不愿离婚
内容 : 【夫妻协议分手 丈夫：#女方厨艺太好不愿离婚#】贵州贵阳，女子罗某丈夫去世，与刘某再婚。婚后，罗某认为刘某性格古怪，也不够关心自己，二人协议分手。但刘某觉得罗某烧得一手好菜，心思细腻、人又勤快，不想和她分开。最终，经法官调解，双方同意离婚。（贵州都市报）O男方死活不离婚，只因女方好厨艺 ​

标题 : 辛芷蕾疑回应与翟天临绯闻

内容 : 闲的…… ​

标题 : 被父母家暴你会原谅他们吗

内容 : 原来有这么多人曾经或正在被父母家暴，本该是最亲近的人，却伤害我们最深。#被父母家暴你会原谅他们吗# ​

标题 : 蔡依林男粉回应嘶吼式应援

内容 : 【男粉丝回应嘶吼式应援逗笑蔡依林】9日，@蔡依林 唱歌被男粉丝的嘶吼式应援逗笑引发关注，该男粉表示自己喜欢蔡依林17年了，准备保研时很辛苦，每天起床都会先跳一段《舞娘》热身，“整个人就燃起来了”，直言喜欢Jolin让自己变得更自信，愿意为她喊破喉咙L梨视频上海频道的秒拍视频 （视频cr梨视频） ​

标题 : 香港北角严重车祸

内容 : 【香港北角严重车祸监控曝光：无人驾驶保姆车冲人行道，已致两死】10日，香港北角发生严重车祸，一辆保姆车冲上人行道。据港媒消息，车祸目前已致2人死亡10多人受伤。据监控，涉事保姆车事发前停在路边，疑未拉手刹，司机尝试在车头阻止，但未成功，被卷到车底。#香港北角车祸# L微辣Video的秒拍视频 ​

标题 : 想帅就帅小栗旬

内容 : 小栗旬实名演绎想帅就帅！！ ​

标题 : 哪个女孩不想活成欧阳娜娜

内容 : 哪个18岁女孩不想活成欧阳娜娜啊匡威代言人和🐟，是日常羡慕死了 ​

标题 : 32年前被抱走的女婴找到

内容 : #32年前被抱走的女婴找到#32年前，四川自贡新平村周友生夫妇的三女儿周红霞，被当地计生干部抱走，从此下落不明。最近周友生夫妇称，女儿已经找到，过得好就行了，至于她认不认我，她有她的想法，我们也不怪哪一个。很多人肯定要骂那个丧尽天良的计生干部。不过，那是时代的产物，也不能责怪具体某一 ​  展开全文c

标题 : 陈伟霆偶像剧看多了吧

内容 : 我们陈伟霆多有才华，自己导演编的狗血偶像剧，并且自己作为吃瓜群众看的很兴奋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 L节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁的秒拍视频 ​

标题 : 小时候打不开果冻的我
内容 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!?(･_･;??? #自暴自弃吃果冻# L别吵我我还想睡觉的微博视频 ​

标题 : 你希望飞轮海合体吗

内容 : 我在【#你希望飞轮海合体吗#】pk中，选择了【希望】合体是有生之年最大的执念，看看飞轮海女孩吧。你也快进入话题表态！你希望飞轮海合体吗？ ​

标题 : 孟晚舟住宅遭闯入

内容 : 【有人闯入孟晚舟在温哥华的家】据加拿大《环球邮报》报道，孟晚舟一家在温哥华的住宅周日遭不明人士闯入。警方于早上5：30接到报警，孟晚舟和丈夫共同拥有的住房遭到不明人士闯入，嫌犯被发现后逃离。这起事件没有造成任何人受伤，目前也没有人被逮捕。警方已经从现场搜集了相关证据，将试图寻找相关 ​  展开全文c

标题 : 教师资格证成绩
内容 : #教师资格证成绩# 要公布啦，周刊君牌好运喷雾大放送！希望你们都能过过过！ ​

标题 : 爬胡夫金字塔拍裸体合影

内容 : 【#男女金字塔顶拍裸照#并录下攀爬全程 埃及当局介入调查】12月8日，一段视频在网上流传，一对丹麦男女登上埃及胡夫金字塔塔顶，并录下攀爬全程。登顶时女子脱下上衣，二人还拍下裸体合影。男子为一名摄影师，称登顶胡夫金字塔，是长期以来的梦想。埃及法律严禁攀爬金字塔，当局已对此展开调查。 ​  展开全文c

标题 : 室友搞好关系的重要性
内容 : 第三视角 #和男朋友室友搞好关系的重要性# ​

标题 : 鹿晗真是跟谁都能聊
内容 : 鹿晗 交际鹿上线！感觉华表奖的鹿晗十分活跃，甭管你是前辈老师还是当红小生小花，咱都能聊！ ​

标题 : 张歆艺
内容 : 常回家看看，回家看看啊，哪怕帮老姐刷刷筷子洗洗碗……👻 ​

标题 : 吴磊
内容 : 在#第17届电影华表奖#后台，吴磊站在鹿晗和关晓彤的中间，小鹿用胳膊肘碰了吴磊一下，三石弟弟随即轻轻地问了一句“我站这里好吗？”镜头最后还扫到一个正在发呆的吴亦凡L娱乐日爆社的秒拍视频 ​

标题 : 动物会有尴尬情绪吗

内容 : #动物会有尴尬情绪吗#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感很强 ​

标题 : 陈飞宇
内容 : #哪个女孩不想活成欧阳娜娜#陈飞宇×欧阳娜娜｜锁🔒这对CP真好磕求你们在一起吧 ​

标题 : 雀巢紧急召回问题奶粉

内容 : 【洋奶粉也不安全？雀巢紧急召回问题奶粉，可致婴儿恶心呕吐】雀巢日前宣布在德国召回一批恩敏舒氨基酸婴儿配方奶粉，原因是其部分产品的矿物质含量过高，可能引起儿童不适。雀巢回应称，这次事件并不影响德国以外的市场。小编发现，雀巢奶粉出问题已经不是头一次了，就在4个多月前，雀巢NAN幼儿奶粉因 ​  展开全文c

标题 : 员工买苹果手机将处罚

内容 : 【科技公司声援华为：#员工买苹果手机将处罚#】华为首席财务官孟晚舟被美加扣留的事件，牵动了国人的心。今天，梦派科技在官网发布了一则通知，声援华为。你支持吗？via.新浪财经O梦派科技声援华为！员工买华为手机可获补贴，用苹果受处罚！ | 财富联播 ​​​

标题 : 变形计杨桐
内容 : #以团之名#妈耶变形计的杨桐也要参加这可是我关注了几年的宝藏男孩啊为什么我还停留在他还在曼彻斯特读书。。 ​

标题 : 濮存昕
内容 : #濮存昕自称演的戏没人看# 近年来，65岁的演员@濮存昕 一心扑在话剧表演上，几乎和影视作品绝缘。12月5日，由他和胡军主演的话剧《哈姆雷特》在北京举行最后一场演出。演出完毕，在对话新浪娱乐时，被问到未来是否有影视计划，#濮存昕# 坦率表示，“我没有机会的，影视作品也没有我的活，我演的东西没 ​  展开全文c

标题 : 李嘉欣公公葬礼

内容 : 【李嘉欣低调现身公公许世勋葬礼 紧牵老公一言不发】日前，百亿富豪许世勋在养和医院与世长辞，享年97岁，12月9日在香港殡仪馆低调设灵许世勋儿子#许晋亨#以一身黑色西装打扮和太太#李嘉欣#乘车到达殡仪馆，两人都不发一言，表情严肃。O李嘉欣低调现身公公许世勋葬礼紧牵老公一言不发 ​

标题 : 章若楠颜值

内容 : 今晚是舔屏猫，章若楠真好看，我要是个男生我也会喜欢这种笑起来比棒棒糖还甜的女孩子 ​

标题 : 第一次见到雪的非洲留学生

内容 : #第一次见到雪的非洲留学生#听说这是南方人眼里北方的冬天 ​ ​​​

标题 : 重新喜欢前任该追回吗

内容 : #重新喜欢前任该追回吗# ​

标题 : 中传客座上课抽烟教授道歉

内容 : 中传客座上课抽烟教授道歉：下决心戒烟，抽烟不讲课、讲课不抽烟。 ​

标题 : 还是买羽绒服划算

内容 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还是买羽绒服划算 ​

标题 : 火箭少女抵制私生声明

内容 : 自火箭少女101出道以来，信息泄漏、跟车追踪、蹲守酒店等私生现象频繁出现，对艺人的隐私、人身安全以及公众形象等造成了不良影响。对此，我们号召所有粉丝一起监督杜绝私生行为并发出以下声明：1、 我们对私生饭在非公开场合及非公开行程的偷拍跟拍、跟踪尾随、跟机、酒店蹲守，任何情况下的跟车、 ​  展开全文c

标题 : 陈伟霆偶像剧看多了吧
内容 : 我们陈伟霆多有才华，自己导演编的狗血偶像剧，并且自己作为吃瓜群众看的很兴奋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 L节操桥上炮龙烹凤的魔女总裁的秒拍视频 ​

标题 : 我是大哥大

内容 : #我是大哥大# 这有毒的剧，你最喜欢谁？ ​

标题 : 越狱得知刚被释放
内容 : 【女囚越狱从天花板跳下 落地才得知自己刚被释放】美国科罗拉多州一名29岁的女囚犯在上洗手间时，通过纸巾售卖机后面的一个洞逃跑。狱警很快发现异常，试图将门打开，而女囚却已经从大厅的天花板上跳下。可令人没想到的是，就在她越狱的时候，她也刚好获释。于是原本已获释的女囚因破坏财物罪又 ​  展开全文c

标题 : 教师资格证成绩

内容 : 快来！#教师资格证成绩#可以查询啦！查询入口☞O网页链接快去#教师资格证成绩查询#入口查询吧，希望同学们都过！过！！过！！！查询到过了记得来报喜，并且记得教师资格证面试报名哦；没过也别灰心，继续跟着我们备考教师资格证笔试。 ​

标题 : 陈飞宇

内容 : #哪个女孩不想活成欧阳娜娜#陈飞宇×欧阳娜娜｜锁🔒这对CP真好磕求你们在一起吧 ​

标题 : 八岐大蛇

内容 : 八岐大蛇，可以阴阳师手游 ​

标题 : 中传上课抽烟客座教授道歉

内容 : 【中传上课抽烟客座教授道歉：下决心戒烟，抽烟不讲课、讲课不抽烟】中国传媒大学客座教授王猛对于上课抽烟一事，在其个人微博致歉。他表示公众场合抽烟是不对的，在课堂上抽烟更是不对的。他向同学们、向大家表示诚挚道歉并痛下决心戒烟，从此“抽烟不讲课、讲课不抽烟”。L梨北京的秒拍视频 ​

标题 : 陈红

内容 : 妈耶，最近各种神仙颜值，看得人心情好美丽。陈红年轻时候的颜，中国前三应该没问题吧👏👏👏//@小凡人智能科技:还好陈飞宇继承了陈红的颜值

标题 : mama红毯

内容 : mama红毯的赖冠霖了解一下 ​

标题 : 爱情里长相重不重要
内容 : 你觉得#爱情里长相重不重要# ​

标题 : 张晋
内容 : 哈哈哈哈哈哈哈哈官方吐槽，最为致命！！毫无求生欲的张晋在线吐槽老婆：天不怕地不怕，就怕蔡少芬说普通话！！！L穿帮君的秒拍视频 ​

标题 : 蔡少芬

内容 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 要什么求生欲  反正张晋不管怎样 蔡少芬还是会说“我不管 我老公最帅！”//@恋爱日常事:丝毫没有求生欲哈哈哈哈//@撒旦尖角:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@不知名娱乐博主:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挡住我的鸭肠佬//

标题 : 贾跃亭多次抵押豪宅借款

内容 : #贾跃亭多次抵押豪宅借款#据美国科技媒体The Verge报道，法拉第未来如今深陷债务难关，财产记录显示，贾跃亭抵押其名下豪宅获得贷款。 ​

标题 : 三星回应联名假Supreme

内容 : 三星回应联名假Supreme：是意大利的，不是美国的。 ​

标题 : 车开进河里被冻住
内容 : 【速冻轿车！误把油门当刹车 #车开进河里被冻住#】7日，内蒙古包头一男子驾车不慎冲进水中。车头部分入水，车内两人在周边群众帮助下被救起。等救援队到达时，车已经完全被河水冻住。据悉，车辆是男子刚买的自动档新车，踩刹车时不慎踩到油门，撞断护栏直接冲进水中。L人民网的秒拍视频（人民 ​  展开全文c

标题 : 长得好看的人该被优待吗

内容 : #长得好看的人该被优待吗#你有因为胖而受过什么委屈吗？ L辣目洋子的秒拍视频 ​

标题 : 赖冠霖生图

内容 : #mama红毯#赖冠霖 赖冠霖的新闻图好帅啊！大长腿、美手还有可爱的酒窝看生图这气质也太好了吧！未来可期呀 ​

标题 : 滴滴醉酒乘车规则

内容 : 【滴滴深圳试行醉酒乘车规则 #滴滴司机可取消醉酒乘客订单# 】为有效避免因醉酒引发的司乘纠纷，降低安全隐患，自12月10日起，滴滴率先在深圳快车、优享业务线试行“乘客醉酒乘车”规则，在最新版滴滴车主APP中增加了与“乘客醉酒”相关的报备、申请取消、收取洗车费等处理机制与功能。据介绍，行程开 ​  展开全文c

标题 : 未成年人女德班被责令停办

内容 : 【温州通报“未成年人女德班”：责令立即停止办班】据@温州网 ：近日，网传“温州惊现未成年人‘女德班’”一事，温州市第一时间成立由市文明办、市民政局、市教育局、文成县组成的市县联合调查组。经查，网传视频内容来自温州市传统文化促进会于2018年8月10日至8月24日在文成县周壤镇周墩村举办的亲子 ​  展开全文c

标题 : 孟美岐站子
内容 : 组里鹅说孟美岐的官方站子官方超话主持下场内涵吴宣仪了，火箭少女粉丝真虎啊 ​

标题 : 阴阳师

内容 : 八岐大蛇，可以阴阳师手游 ​

标题 : 英国可以单方面停止脱欧程序

内容 : #央视快讯#【欧洲法院裁决：英国可以单方面停止“脱欧”程序】欧洲法院当地时间10日作出裁决，英国可以单方面停止“脱欧”程序。据了解，应反对“脱欧”的英国苏格兰政界人士要求，欧洲法院对英国是否可以单方面停止脱欧程序作出回应。“留欧派”人士希望，欧洲法院作出有利裁定可为英国就“脱欧”举行 ​  展开全文c

标题 : 抽烟涉事教师已辞去兼职教授

内容 : 【中国传媒大学回应“兼职教授课堂上抽烟”：严肃处理】10日，网上传播的一段视频显示，@中国传媒大学 一兼职教授王某在课堂抽烟。对此，中国传媒大学在其官方微博回应称，王某的行为违反了《北京市控制吸烟条例》相关规定，有违师德。学校对此高度重视，严肃处理。目前王某已通过微博致歉，并主动提出 ​  展开全文c

标题 : 王猛

内容 : 【】网友投稿：中国传媒大学客座教授王猛，一边讲课一边抽烟，说教室吸烟区以讲台桌为界限，讲台上面可以抽，前排的女生被呛得不行了。。。 L北京人不知道的北京事儿的微博视频 ​

标题 : 收藏的最好笑的图片

内容 : 分享一下2018年度你收藏的最好笑的图片给我，让这条评论区成为快乐的海洋 ​

标题 : 长期玩手机的儿童大脑

内容 : 【长期玩手机的儿童大脑似出现变化：大脑皮层有过早变薄迹象】美国国家卫生研究院(NIH)的初步研究数据显示，重度使用智能型产品玩电子游戏的儿童，大脑皮层有过早变薄的迹象。研究报告还显示，每天盯着屏幕超过两小时的孩子，语言和推理考试表现较差。据悉，NIH研究扫描了4500名儿童的大脑，其最终目的 ​  展开全文c

标题 : 阳光信用

内容 : 渣浪这次更新之后阳光信用690以上才能上热转  里一封上不了应该是因为阳光信用只是较好戳右边查看自己的阳光信用  O网页链接 ​

标题 : 蔡少芬
内容 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 要什么求生欲  反正张晋不管怎样 蔡少芬还是会说“我不管 我老公最帅！”//@恋爱日常事:丝毫没有求生欲哈哈哈哈//@撒旦尖角:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@不知名娱乐博主:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挡住我的鸭肠佬//

标题 : 日本将华为中兴排除出采购清单

内容 : 【日本将华为中兴排除出采购清单 中国外交部：中企不应受歧视对待】据朝日新闻报道，当地时间12月10日，日本政府决定事实上将两大中国通信巨头华为和中兴的产品排除在政府采购清单之外。日本官房长官菅义伟称，“不采购被植入窃取、破坏信息和令信息系统停止等恶意功能的设备是极其重要的”。报道指出 ​  展开全文c

标题 : 有些人走着走着就溜了

内容 : 有些人走着走着就溜了… L犊几的秒拍视频 #有些人走着走着就溜了# ​

标题 : 大江大河开播

内容 : 无，应该是广告

标题 : 阳光信用
内容 : 好的，请阳光信用高的姐妹和我互动一下叭！【不知道怎么查信用分数的，点这里O网页链接 】 ​

标题 : 小时候打不开果冻的我

内容 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!?(･_･;??? #自暴自弃吃果冻# L别吵我我还想睡觉的微博视频 ​

标题 : 长得好看的人该被优待吗
内容 : #长得好看的人该被优待吗#你有因为胖而受过什么委屈吗？ L辣目洋子的秒拍视频 ​

标题 : 魔鬼字幕忘记原唱

内容 : #魔鬼字幕忘记原唱#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁他妈配的字幕 微博视频 ​

标题 : 好好当演员不好吗

内容 : 陈宥维干嘛要去参加偶练2呢，慈文没有唱跳型，不如安心做演员的好呀，陈有演技又有颜值，当男团真的太可惜了  ​​​ ​

标题 : 孟晚舟哪项人权遭侵害

内容 : 【孟晚舟哪项人权遭侵害？中国外交部给出答案 】在10日的例行记者会上,有记者问,中方说孟晚舟的人权遭到侵害,具体是哪项人权?对此,中国外交部发言人陆慷表示,中加之间是有领事条约的,根据双边的领事条约规定,加拿大方面在对孟晚舟女士实施拘押的第一时间,应该向中国驻加拿大使领馆进行通报。但是很遗憾 ​  展开全文c

标题 : 石家庄奥迪车祸
内容 : 【石家庄通报“奥迪致二死五伤车祸”：初步认定驾驶员癫痫发作】12月10日傍晚，澎湃新闻从石家庄公安交通管理局了解到，12月9日发生在石家庄市裕华区谈固东街与隆泰路的一起道路交通事故初步调查情况通报已出具，警方综合多方情况，初步分析认定：此次交通事故原因为杨X忠驾驶车辆时癫痫病发作，致车辆 ​  展开全文c

标题 : 95后开心比工资更重要

内容 : #95后开心比工资更重要#年轻人不工作在家里蹲会有什么样的后果？ ​

标题 : 星权否认接受中华女德委托

内容 : 致博主：北京星权律师事务所并未接受贵方委托，特请贵方即刻作删撤处理，以免误导受众。

标题 : 现在的极限运动是户外打字

内容 : 现在的极限运动是户外打字吧。 ​

标题 : 香港北角车祸监控

内容 : 【香港北角严重车祸监控曝光：无人驾驶保姆车冲人行道，已致两死】10日，香港北角发生严重车祸，一辆保姆车冲上人行道。据港媒消息，车祸目前已致2人死亡10多人受伤。据监控，涉事保姆车事发前停在路边，疑未拉手刹，司机尝试在车头阻止，但未成功，被卷到车底。#香港北角车祸# L微辣Video的秒拍视频 ​

标题 : 5G系统试验频率使用许可

内容 : 还我＂没有四季（4G），还有Wi-Fi＂的梗

标题 : 海王老婆真漂亮

内容 : 海王老婆真漂亮全程痴汉笑 ​

标题 : leolau先生

内容 : 我们联合的是Supreme意大利品牌，不是Supreme美国。Supreme美国在中国没有销售和市场的授权，而意大利品牌拿到了亚太地区（除日本）的产品销售和市场授权。

标题 : 特朗普发推点评黄背心

内容 : 【特朗普接连发推点评黄背心 法外长：不用你管！！】法国“黄背心”愈演愈烈之际，特朗普闲不住了，一天连发2推点评，说这都是《巴黎协定》的错（当然顺便又夸了自己）。法国外长不胜其烦：“我们不掺和你们，你们也别管我们！” L微丢的秒拍视频 ​

标题 : 海王真是个幸福的男人

内容 : 海王，光顾着紧张周一的组会，看的时候没有啥特别的体会。唯一的感受就是，好好赚钱看IMAX，还有海王真是个幸福的男人，老婆和老娘都那么漂亮。 ​

标题 : 南北方的过冬差异

内容 : #南北方的过冬差异# 全国大部分降温降雪， #南方人蚕茧式过冬#你妈喊你穿秋裤了吗？北方街头买冻梨，南方疯狂囤秋裤。南方人和北方人的过冬差距真的很大了，欢迎补充！ ​

标题 : 2018年最好笑的图片

内容 : 分享一下2018年度你收藏的最好笑的图片给我，让这条评论区成为快乐的海洋 ​

标题 : 辛芷蕾疑回应与翟天临绯闻
内容 : 闲的…… ​

标题 : 给妻子买几千万保险后杀妻

内容 : 【天津男子给妻子买3000余万保险后普吉岛杀妻，女儿仅20个月大】#给妻子买几千万保险后杀妻#  男子张轶凡在几个月的时间里，陆续为妻子小洁购买了十几份保险，保险金额可达两三千万，将妻子身亡后的受益人设为自己。然后带妻子去泰国普吉旅游，在一家别墅酒店将小洁残忍杀害，后伪造现场向岳父母谎称妻 ​  展开全文c

标题 : 周冬雨
内容 : 周冬雨的T magazine风尚志，鹅觉得怎么样？我觉得有点像yamy了 真素大胆！ ​

标题 : 赖冠霖生图
内容 : #mama红毯#赖冠霖 赖冠霖的新闻图好帅啊！大长腿、美手还有可爱的酒窝看生图这气质也太好了吧！未来可期呀 更多安利戳👉🏻O网页链接 ​

标题 : 男人真是个小机灵鬼呢

内容 : 第三视角 #和男朋友室友搞好关系的重要性# ​

标题 : 大约是爱

内容 : 我哪有先吃到糖啊，不是也在乖乖等更新嘛 不给我提前看全集，我就不给你超超撩人的卫总裁版《流星不下雨》//@许文俊-飞翔光头:#大约是爱# @严艺丹 先吃的糖 所以再给大家撒糖！

标题 : 男人真是个小机灵鬼呢
内容 : 第三视角 #和男朋友室友搞好关系的重要性# ​

标题 : 日本四分之一年轻人不想结婚

内容 : 【四分之一年轻人不想结婚，日本走向“超单身社会”，最根本原因是“穷”】我国还在“逼婚”的时候，邻国日本已有近1/4的年轻人选择“不婚”。最根本的原因是“穷”、收入不稳定，加之女性工作环境并不友好、为了稳定生活而对男方的经济条件要求更为严苛，以及单身经济的发达，让人更愿意沉溺于女仆咖 ​  展开全文c

标题 : 南京大屠杀哭墙再次延长

内容 : 【“哭墙”再次延长 南京大屠杀遇难者姓名已从初建时的3000名增至10664名】今日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆内的“哭墙”增刻新整理确认的26位遇难者姓名。截至目前，墙上已刻有10664名南京大屠杀遇难者姓名。历史不容忘记，随着南京大屠杀研究调查的不断深入，“哭墙”仍将延伸。 ​  展开全文c

标题 : 美国检方将决定是否起诉刘强东

内容 : 【美国检方很快将决定是否起诉刘强东】据《华尔街日报》，知情人士称美国检方很快将决定是否对京东CEO刘强东提起诉讼。对于刘强东涉嫌性侵一案，亨内平县检察官办公室曾声明：“审查一起案件需要花费一定的时间。”并表示，“刘强东是一位富商，但这与我们审查该案件无关。”据悉，亨内平县检察官办公 ​  展开全文c

标题 : 垃圾桶里不能有垃圾

内容 : 【高校宿舍现奇葩卫生管理规定：垃圾桶里不能有垃圾，不能有一根头发丝，未达标就断电】1，床上不能有东西；2，垃圾桶不能有垃圾；3，带饭进宿舍会被扣分；4，晚上没课不能留在宿舍……12月9日，河南新乡职业技术学院学生爆料称：宿舍管理制度奇葩，规定宿舍不能有杂物，连1根头发丝都不能 ​  展开全文c

标题 : 教师资格证面试报名

内容 : 快来！#教师资格证成绩#可以查询啦！查询入口☞O网页链接快去#教师资格证成绩查询#入口查询吧，希望同学们都过！过！！过！！！查询到过了记得来报喜，并且记得教师资格证面试报名哦；没过也别灰心，继续跟着我们备考教师资格证笔试。 ​

标题 : 摩尔庄园关闭了

内容 : 摩尔庄园彻底关闭了，又一个游戏成为童年回忆(｡•́︿•̀｡)大家有玩过嘛… ​

标题 : 董事长回应员工买苹果手机将处罚

内容 : 【董事长回应员工买苹果手机将处罚：已有十几个员工买国产手机，希望全国企业响应】12月10日，深圳科技企业梦派科技官网发文声援华为：员工购买华为或中兴手机有补贴，购买苹果手机要处罚，拿到美国出口订单双倍补贴。公司董事长刘丹告诉梨视频，现已有十几名员工新换手机都用国产了，全国企业都 ​  展开全文c

标题 : 教师资格证面试报名
内容 : 快来！#教师资格证成绩#可以查询啦！查询入口☞O网页链接快去#教师资格证成绩查询#入口查询吧，希望同学们都过！过！！过！！！查询到过了记得来报喜，并且记得教师资格证面试报名哦；没过也别灰心，继续跟着我们备考教师资格证笔试。 ​

标题 : 王凯
内容 : 大江大河还可以看，王凯演嫩仔是一种传神的少年感喂猪真是非常专业哈哈哈哈猪儿luoluoluo都知道，宰猪草宰得也很溜～（我在点评个什么鬼我连猪跑都没看过真的只吃过猪肉）雨中慢镜头奔跑略萌“二位叔叔”上大学，我们几乎不以为然的一件事，曾经是改变命运的不二法门真是一个万马奔腾的大时代。 ​

标题 : 读书和没读书的差别

内容 : 一个视频告诉你：读书和没读书的差别，真相了 L古风的那些事儿的秒拍视频 ​

标题 : 摩尔庄园关闭了
内容 : 摩尔庄园彻底关闭了，又一个游戏成为童年回忆(｡•́︿•̀｡)大家有玩过嘛… ​

标题 : 孤存忍胃痛打比赛

内容 : 4am战队 存存因昨日放假外出吃坏了肚子，胃不舒服，领队已经带他去挂水了，大家放心，没有大碍。存存身体不适还坚持打完了三把比赛真的超棒，快快好起来，等你健康归来carry全场 ​

标题 : 南方该不该提供集体供暖

内容 : #南方该不该提供集体供暖#  每年都要来一次的南北方比冷大战，无非就是南方湿冷冷还是北方干冷冷，所以我们简单讨论一下南方该不该提供集体供暖~供暖费是按供暖季算的，地区不同好像是几块钱到几十块不等（平方米/年），好贵。（抛开可不可能，单纯对题目就好惹，做个梦也好） ​

标题 : 于小彤海陆分手

内容 : #于小彤海陆分手# 10日晚，@于小彤 发文称：“独自走远些，哪怕一个人品尝泪水，也能让两个人都有生路。”引发于小彤海陆分手猜测。新浪娱乐就此求证女方工作人员，对方回应称不知于小彤在表达什么，但“两人早已分手，还是朋友。”据悉，2015年3月于小彤被曝与@海陆 恋爱，7月，二人被拍到在三里屯逛 ​  展开全文c

标题 : 多款iPhone被禁止销售

内容 : 苹果公司盘前下跌2%；高通涨3%。高通称，中国一法院同意其有关“在中国禁售部分iPhone手机”的请求，但其中不包括最新款苹果手机。 （彭博） ​

标题 : 乐极生悲用脸冲线夺冠

内容 : 法国小伙#乐极生悲用脸冲线夺冠#手捧国旗用脸冲线尴尬夺得欧洲冠军。临近终点冲线时吉米不慎滑倒用脸冲过了终点，但似乎他心情依旧不错，随后他便跑向观众旁开始庆祝中青网L中青网新闻中心的秒拍视频 ​

