标题 : 好看的路人你想恋爱吗

内容 : #好看的路人你想恋爱吗#遇到好看的路人，你会不会突然有那么一瞬间想谈恋爱？ ​

标题 : 雪坑荡秋千

内容 : 南方人不懂北方人过冬天的痛系列，笑死了，哈哈哈  #拿盆接雪的南方人# #雪坑荡秋千# ​

标题 : 明星真的不冷吗

内容 : 明星小姐姐们你们真的不冷吗？！？我好想看那种穿羽绒服走红毯的（当然这种场合就显得有点不尊重）但真实 ​

标题 : 15个扣费类恶意程序变种

内容 : 【"贪吃蛇""愤怒的小鸟"等15个扣费类恶意程序变种曝光】记者9日从国家互联网应急中心天津分中心获悉，通过自主监测和样本交换形式，国家互联网应急中心近日发现15个恶意扣费类的恶意程序变种，这些恶意程序在用户未知情的情况下，私自给指定SP号码发送订购短信，消耗用户手机话费。这15个恶意程序变种 ​  展开全文c

标题 : 秦奋外公去世

内容 : 【秦奋外公去世】12月9日凌晨，@秦奋Roi 发文透露外公去世的消息，他悲伤地表示：“我知道我永远听不见你说阿拉奋奋是好奋奋了。外公，天堂没有疾病，让我为你照亮通往天堂的路。”此前，外公曾在节目中叮嘱他”要识时务、肯吃苦“，还表示“阿拉奋奋是好奋奋“。希望外公走好O秦奋外公去世：照亮天堂的路 ​

标题 : 韩国短道速滑再下黑手
内容 : 【#韩国短道速滑再下黑手# ，中国选手直接被推摔出赛道！】短道速滑世界杯阿拉木图站1500米半决赛，韩国选手又使手段。崔智炫眼见中国队李璇卡位成功，直接伸手推人，最终失控摔出赛道。裁判经过视频回放取消了崔智炫成绩，将李璇送进了决赛，但李璇状态受影响仅获第6，李靳宇获铜牌，韩国金根熙夺 ​  展开全文c

标题 : 张艺兴回应推荐冯提莫

内容 : 不好意思 最近在美国做音乐 没赶上看节目 嗯 今天看了些片断 这个推荐冯提莫 和 kk 张这组制作人 是我做的决定 导演组 没有逼我 对我来说一加一等于二 就能满足推荐的资格 大于二是我的期待 小于二就请你走开 节目组当然有自己的人数标准 而我也愿意遵守规则 所以 请给各位制作人 和 节目组工作人员 一 ​  展开全文c

标题 : 你最怕冷的部位是哪里

内容 : 在这个冷空气“冲业绩”的年底，#你最怕冷的部位是哪里#？进来聊五块钱儿的（小手一缩） ​

标题 : 黑人姐妹坐过山车

内容 : #黑人姐妹坐过山车#整个笑成憨包，一个吓哭一个笑哭，这是什么塑料姐妹L字幕精的秒拍视频 ​​​

标题 : 难怪彭昱畅接不到吻戏

内容 : 从红毯就能看出彭昱畅为什么接不到吻戏了，彭昱畅你要不要反思一下自己 ​

标题 : 应届生平均期望薪资

内容 : 【2019年高校毕业生达843万！平均月薪期望8431元，这两大城市工资最高】据教育部消息，2019届全国普通高校毕业生预计达834万人，再创新高。报告显示，国内#应届生平均期望薪资#8431元/月。其中，大学生期望薪资排名前三位的城市依次是北京12992元/月、上海12070元/月、南京9771元/月。在大学生就业的首 ​  展开全文c

标题 : 恋爱中最遗憾的事

内容 : 你在上段#恋爱中最遗憾的事#是什么？ ​

标题 : 室友话真多
内容 : #室友话真多#哈哈哈哈哈哈哈小机灵，迟早会凉 ​

标题 : 未成年人女德班
内容 : 【卧底实拍未成年人女德班，“换男朋友会烂手烂脚，最终要锯掉！”学员忏悔流泪】去年被责令关停的抚顺“女德班”，今年却在浙江温州卷土重来，开办亲子夏令营，洗脑未成年女孩：①男为大，女为小；②婚姻四项基本原则：打不还手、骂不还口、逆来顺受、坚决不离婚；③穿得时尚暴露，等于教人强奸 ​  展开全文c

标题 : 大学就结婚生子

内容 : 【上海阿姨建议年轻人早结婚：#大学就结婚生子#】近日，上海人民公园一位从业20年的红娘建议年轻人早结婚，甚至可以在大学结婚生子。根据她的经验，很多年轻人学历很高，但是却错过了24、25岁这个结婚生子的黄金期。要树立正确的恋爱观，男生不要太看脸。@梨视频  L梨视频上海频道的秒拍视频 ​

标题 : 南京下雪

内容 : #南京下雪# 一下雪，南京就成了金陵。时尚旅者 ​

标题 : 日本房子比人多免费送房

内容 : 【#日本房子比人多免费送房#：不限国籍 申请人要永久定居】数据显示，2013年，日本有6100万栋住宅，但只有5200万户家庭。而预计到2065年，日本人口将从1.27亿减少到约8800万，这意味着需要住房的人将更少。而随着年轻人离开农村到城市找工作，日本农村地区到处都是被废弃的“鬼屋”似的空房。在这种情 ​  展开全文c

标题 : 原来暖气是没度数的

内容 : 原来暖气是没度数的？？？ #原来暖气是没度数的# ​

标题 : 刘梓晨
内容 : #刘梓晨 匹诺曹# 真是什么马配什么鞍，不多说了，我实在是骂不动了 ​

标题 : 曝蒋劲夫拘留延长十天

内容 : 消息人士：“日本检方已对蒋劲夫延长拘留10天。” 10天内，或和解，或起诉，将有结论。 ​

标题 : 很多人不知道的爱豆苦衷

内容 : #很多人不知道的爱豆苦衷# ？也许追随爱豆的粉丝才知道更多吧，说说你们会粉一辈子的爱豆是谁 ​

标题 : 霆峰女孩过年了
内容 : 霆峰 姐妹们过年好啊！！！！！我:土拨鼠尖叫 LMary_Silent的秒拍视频 ​

标题 : 你儿时和现在的照片大对比

内容 : 岛国推上今天的热门话题“你儿时和现在的照片大对比”，网友们纷纷响应...时光真的能改变很多啊 ​

标题 : 郑爽张恒买房

内容 : 【网友偶遇郑爽张恒买房】郑爽新恋情曝光后一直颇受关注。近日，有网友在社交平台晒出郑爽与男友张恒一起买房的视频。画面中，小爽与男友都穿着黑色的衣服，十分低调。该网友还表示：“郑爽也想过平常人的生活，装修设计全程没有助理，就她们两人还有设计师。”O曝郑爽张恒买房亲自装修设计 ​

标题 : 斯琴高娃养生红毯
内容 : #斯琴高娃养生红毯#   仿佛看到了让穿多点的妈妈  #明星真的不冷吗# 为老艺术家点赞，可爱的老艺术家 ​

标题 : 海王女主身材

内容 : #.lns##海王女主身材# Amber Heard 性感尤物也不过如此 ​

标题 : 肖骁抱着如晶哭

内容 : 宣布bbking陈铭当然是实至名归但在如晶看着天上的彩带没有人冲上来拥抱安慰的时候，肖骁祝贺完陈铭马上去抱宝贝的时候我真的哭得好大声 L鲜嫩三文鱼的秒拍视频 ​

标题 : 郑爽妈妈否认郑爽张恒领证

内容 : 【郑爽张恒民政局领证？妈妈否认：假的】9日，有网友曝光疑似郑爽张恒结婚证，并爆料称：“郑爽和张恒今天在民政局领证了。”从爆料的截图上看，上面确实有两人名字，但身份证号码和照片都被挡住。新浪娱乐就此求证郑爽妈妈，对方直接否认称，“假的。” ​

标题 : 松鼠打嗝

内容 : #松鼠打嗝#原来松鼠打嗝是这样的声音撑得都吐了，还拼命往嘴里塞😂#今天的药# L大懒糖的秒拍视频 ​

标题 : 荷兰弟拍到老吉学蜘蛛侠吐丝

内容 : //@宝爷叱咤风云: //@前线人员J:啊啊啊啊啊荷兰的笑真的太可爱啦！！！！//@我可是大名鼎鼎的钢铁侠的女人://@幽灵船单程票旅客:呜呜呜呜呜命令虫二预告赶紧来，我摩拳擦掌准备搞小荷

标题 : 拿盆接雪的南方人

内容 : #拿盆接雪的南方人#没见过雪的南方人 ​

标题 : 120斤以上爆照大赛
内容 : #120斤以上爆照大赛# 比赛开始了！ 照片最好全身，因为只露脸什么也看不出来。男生也可以参加，体重最好180斤以上。发不了图的可以在话题栏发图的吧应该！ 不，不要私信了我发不过来了… ​

标题 : 西湖的雪

内容 : #微镜头#【杭州，西湖，雪景，犹如仙境】昨日，冷空气影响下，杭州迎来降雪，银装素裹↓↓↓（图/视觉中国） ​

标题 : 南京铁警收缴假火车票6559张

内容 : #南京铁警收缴假火车票6559张#【南京铁警捣毁制售假票窝点 收缴假火车票6559张】南京铁路公安处12月7日前往浙江省嘉善县捣毁一家族式制售假火车票窝点，现场缴获假火车票及半成品6559张，另有作案手机5部、电脑4台、打印机3台。目前,相关犯罪嫌疑人已被南京铁路公安处采取刑事强制措施，案件还在进一步 ​  展开全文c

标题 : 佟丽娅是仙女吧
内容 : 佟丽娅华表奖的飞天表演，这是仙女啊！古装真的好能打！ ​

标题 : 1分钟吞20个辣椒

内容 : 【冠军#1分钟吞20个辣椒#！吃辣椒比赛来了，你敢挑战吗？】史上最刺激的挑战来了！9日，江西省宜春市温汤镇，举办温泉吃辣挑战赛，来自全国各地的吃辣挑战者，蹲坐在放满辣椒的温泉池中进行比拼。最终，来自宜春的挑战者易欢以1分钟吃下20个辣椒的成绩夺冠！网友：光是想想嗓子眼都冒火 ​

标题 : 春运订票时间表

内容 : 【收藏#2019春运火车票12月23日开抢#这份订票时间表要存好】2019年春运，1月21日开始到3月1日结束。①12月23日可买春运第一天1月21日的票②1月6日可买2月4日（除夕）的票③1月12日可买2月10日（正月初六）的票④1月30日可买最后一天3月1日（正月廿五）的票。（扬子晚报）O12月23日开抢春运首日火车票！这份订票时间表请收好 ​

标题 : 东京迪士尼黑科技

内容 : #东京迪士尼黑科技# 东京迪士尼乐园正在建设中的黑科技:《美女与野兽》主题园区！是用电脑来控制机器人，机器人能自如行动，太逼真了吧，确定不是动画里的！！！By:守望好莱坞 ​

标题 : 世界小姐冠军

内容 : 【第68届世界小姐总决赛冠军出炉 墨西哥小姐摘得桂冠】12月8日晚，备受瞩目的第68届世界小姐总决赛在三亚举行，118位来自世界各地的佳丽选手汇聚天涯。经过激烈的角逐，墨西哥小姐摘得桂冠。 ​

标题 : 民警把车窗抛物扔回车里

内容 : 【干得漂亮！民警路遇车窗抛物：捡起来扔回车里！】12月7日，@广德公安在线 民警在前往执勤途中时，见前方一白色轿车驾驶人打开车窗，将饮料瓶等垃圾随手丢弃在马路上，民警立即下车，捡起饮料瓶递回车内，并对驾驶人予以严厉批评教育。驾驶人意识到错误后，打开车门捡起了其余垃圾。（新浪新闻） ​  展开全文c

标题 : 星美国际影院闭店潮

内容 : 【星美国际影院闭店潮：北京地区6家影院已闭店】据北京青年报报道，北京地区的6家星美国际影院已从各大商圈悄然消失；购票平台上，星美国际影院已停止售票。12月3日，恒生指数官网公告称，7日收市后，将以最低价格0.0001港元将星美控股从恒生综合指数中剔除……详情点击：O星美国际影院闭店潮：北京地区6家影院已闭店 ​

标题 : 胡兵力挺胡歌

内容 : 【谈及“为蒋劲夫发文被骂”一事胡兵力挺胡歌 讽刺跟风转发明星】昨晚，#胡兵#现身澳门国际影展揭幕仪式，接受采访时，谈及好友#胡歌#早前为蒋劲夫发文而引起网友强烈不满一事，胡兵力挺好友胡歌：“胡歌的人很好，不过每个时代有每个时代的表达方式，网友也好，媒体也好，作为艺人的话就是把自己的事 ​  展开全文c

标题 : 李铁追悼会
内容 : #23岁消防员救落水者牺牲#【辽宁营救落水者牺牲消防员李铁追悼会今日举行】12月9日早8时30分，鞍山市二一九公园营救落水群众牺牲的消防英雄李铁追悼会在鞍山市殡仪馆追悼大厅举行。一个个花圈、一副副挽联、寄托了大家无尽的哀思.李铁的牺牲让他的亲人、朋友、同事以及鞍山市民都悲痛不已，很多鞍山市 ​  展开全文c

标题 : 2018音乐车祸现场

内容 : #2018音乐车祸现场# 十大车祸现场精彩合集如约而至！之前保留的前三甲也在此逐个揭晓！过度改编、破音跑调、忘词假Chàng……今年你熟悉or不熟悉的车祸现场或许都在这里了！40秒是本次盛况的开启时刻，一秒不跳会获得更为“良好”的观看体验～#2018十大音乐车祸现场# L音乐怪人的秒拍视频 ​

标题 : 王凯
内容 : 王凯：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽有人在拍我，让我看看到底是谁在拍我。 L豆瓣吃瓜鹅的微博视频 ​

标题 : 海王彩蛋

内容 : #海王彩蛋#海王彩蛋嗨炸了！深海世界全方位曝光，画面效果十分震撼！ ​

标题 : 快乐大本营
内容 : #张云雷转扇子# 张云雷快乐大本营首秀演唱《探清水河》，这个扇子真是转到了心坎里芒果娱乐 L芒果娱乐的秒拍视频 ​

标题 : 马龙退出国际乒联总决赛

内容 : 中国选手马龙@captain龙 由于伤病退出即将举行的国际乒联世界巡回赛总决赛。#国际乒联总决赛# ​

标题 : 海王
内容 : #海王女主身材#孙悟空拿到了三叉戟大闹东海龙宫打败了假猴王统一了新世界还有湄拉也太好看了8 ​

标题 : 薛之谦唱歌中停顿
内容 : 昨天晚上薛之谦在台上唱歌，唱到“谁也不曾亏欠对方”这句时，台下一位观众大喊“李雨桐！” 薛之谦听到后一脸无奈，立马不唱了L八哥专用的秒拍视频 ​

标题 : 泸州叙永县山体滑坡

内容 : 泸州叙永县分水镇发生山体滑坡，山下几户人家被埋。 L四川电视台新闻现场的秒拍视频 ​

标题 : 试衣镜倒下砸中6岁女童

内容 : 12月8日晚7点左右，上海徐家汇飞洲国际商场二楼的一家商铺内发生悲剧：商铺内的一面沉重的试衣镜突然倒下，砸中正在店内的6岁女童姚姚，其家人迅速将其送医，但送医即宣告不治。昨天傍晚，一家四人一同前往飞洲国际逛商场，就在上到二楼的"I.T奥特莱斯"商铺内时，姚先生的妻子突然在二楼大叫。父亲姚 ​  展开全文c

标题 : 明星真的不冷吗
内容 : 明星小姐姐们你们真的不冷吗？！？我好想看那种穿羽绒服走红毯的（当然这种场合就显得有点不尊重）但真实 ​

标题 : 120斤以上爆照大赛

内容 : #120斤以上爆照大赛# 比赛开始了！ 照片最好全身，因为只露脸什么也看不出来。男生也可以参加，体重最好180斤以上。发不了图的可以在话题栏发图的吧应该！ 不，不要私信了我发不过来了… ​

标题 : 你先起床
内容 : 你先起床 VS 你室友先起床 LYouTube上的搬运工的秒拍视频 ​​​

标题 : 85后民警的发际线照

内容 : 【#85后民警的发际线#：他从小鲜肉成了脱发大叔】最近，一张85后民警的发际线照刷屏。这位民警叫王强，是安徽淮北市花园派出所副所长。2007年刚入警的他还是小鲜肉。由于长时间生活不规律，过度劳累，他开始大量脱发，从小鲜肉变成了脱发大叔#遇见最美劳动者# L新京报我们视频的秒拍视频 @有料 ​

标题 : 王力宏冬天开演唱会

内容 : 哈哈哈哈//@Parksooha:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

标题 : 快乐大本营

内容 : 今晚记得收看快乐大本营喔！～✨👌🏻 ​

标题 : 居酒屋风寝室

内容 : 【成都一高校办“美寝”大赛16年，今年上热搜的是居酒屋风】别人家的宿舍！#居酒屋风寝室#、“复古极简风”、“清新森系”……近日，几组由四川成都西华大学学生设计装饰的宿舍在社交平台上走红。据了解，该校已经延续16年举办“美化寝室大赛”。你的宿舍长什么样？ ​

标题 : lgd翻盘

内容 : DOTA2 冬季对抗赛～ 败者组半决赛～LGD对阵秘密，在最后决胜局的较量中，LGD顶住前期劣势的压力～ 翻盘成功。2:1晋级。 ​

标题 : 胡兵力挺胡歌
内容 : 【谈及“为蒋劲夫发文被骂”一事胡兵力挺胡歌 讽刺跟风转发明星】昨晚，#胡兵#现身澳门国际影展揭幕仪式，接受采访时，谈及好友#胡歌#早前为蒋劲夫发文而引起网友强烈不满一事，胡兵力挺好友胡歌：“胡歌的人很好，不过每个时代有每个时代的表达方式，网友也好，媒体也好，作为艺人的话就是把自己的事 ​  展开全文c

标题 : 春运订票时间表
内容 : 【收藏#2019春运火车票12月23日开抢#这份订票时间表要存好】2019年春运，1月21日开始到3月1日结束。①12月23日可买春运第一天1月21日的票②1月6日可买2月4日（除夕）的票③1月12日可买2月10日（正月初六）的票④1月30日可买最后一天3月1日（正月廿五）的票。（扬子晚报）O12月23日开抢春运首日火车票！这份订票时间表请收好 ​

标题 : 骗子业务水平差被机主绕晕

内容 : 【心态崩了！骗子业务水平差被机主绕晕，恼羞成怒：#骗你怎么了#】12月8日，广西南宁。一手机用户接到一男子电话，该男子自称是移动客服，问机主是否要取消多余的手机业务。机主与该男子交流过程中发现其漏洞百出，调侃道“我不需要取消业务，但你（骗子）的能力需要很大的提高”。该男子被揭穿后，竟 ​  展开全文c

标题 : 郭艾伦史鸿飞犯规

内容 : 郭艾伦和史鸿飞发生身体接触，裁判吹史鸿飞动作过大违体犯规！郭艾伦也非常不满这个动作（打到了头），上前理论，裁判吹罚郭艾伦技术犯规！ 然后郭艾伦单节11分2篮板1助攻，惹毛我的人有危险！ ​

标题 : 贾跃亭旗下资产遭司法拍卖

内容 : 【还未转手先赔7亿，贾跃亭旗下资产世茂工三遭司法拍卖】位居北京核心地段三里屯工体、紧邻使馆区、燕莎商圈的世茂工三，却并没能享受到黄金地段带来的相应人气。与仅隔300米的三里屯太古里相比，经营一直不温不火。起拍价约23.02亿元，较为尴尬的是，本次拍卖暂无人报名：O网页链接 ​

标题 : 王菲气质

内容 : 王菲才是真女神啊这气质，这声音👏👏 ​

标题 : 保定容大欠薪

内容 : 【保定容大欠薪事件】1、某自媒体曝出了一份“容大全体球员请愿书”，引起了关注；2、容大集团董事长孟永强控告该自媒体不实报道，同时在群上劝球员实事求是；3、在容大官方声明保留追究权利后，又一份“容大全体球员请愿书”出现，连续质问孟永强；4、容大门将米田贺实名控诉：忍无可忍！孩子吃不 ​  展开全文c

标题 : 小学生读拼音也太魔性了

内容 : 【小学生读拼音也太魔性了吧！看到第二个就笑喷~哈哈哈哈哈】哈 lì gā（蜜瓜）、拔bó luo、tán野、蝴deí、大不溜、小不溜…………简直笑出猪叫啊哈哈哈哈哈哈隔着屏幕都能感受到辅导作业的父母内心的绝望。BUT，难道仅仅是拼音让父母崩溃吗？并不是！O趣闻 | 小学生读拼音也太魔性了吧！看到第二个就笑喷~哈哈哈哈哈 自己生的孩子,哭着也 ​  展开全文c

标题 : 松鼠打嗝
内容 : #松鼠打嗝#原来松鼠打嗝是这样的声音撑得都吐了，还拼命往嘴里塞😂#今天的药# L大懒糖的秒拍视频 ​

标题 : 现实中的我与微博上的我

内容 : 朋友圈的你 VS 微博上的你，简直太形象了，你是这样吗？哈哈哈哈哈  ​​​​#现实中的我与微博上的我# ​

标题 : 辰亦儒回应飞轮海车祸现场

内容 : 今天的吐槽大会辰亦儒唱了我有我的young他说，“独唱完全没问题啊，怎么合唱就车祸了”哈哈哈哈哈哈哈xswl ​

标题 : 叙永山体滑坡12人被困

内容 : 【#四川泸州山体滑坡#8屋被埋12人被困 已救出5人】9日下午，四川泸州叙永县分水镇加油站旁突发山体滑坡，据初步统计，现场塌方约3万立方米，据@四川发布 有8户房屋被埋、12人被困，已救出5人，正进一步营救，另3名被困人员正在搜救当中。L四川发布的秒拍视频 ​

标题 : 陈立农
内容 : 陈立农《我是你的》  陈立农粉海咪咕次元盛典：陈立农《我是你的》，超稳的@陈立农 ！今天的应援太霸气了，属于你独一无二的粉海 L有点娱乐的秒拍视频 ​

标题 : 蒙面唱将猜猜猜

内容 : “别对我说谎”之徐佳莹，估计应该是在《蒙面唱将猜猜猜》舞台上比较放飞自我的，特别是那句“我是个男的”，第一次让我们见识到你歌手以外的一面。但是LaLa这唱歌是真的好听，这首在《蒙面唱将猜猜猜》舞台上的solo，《慢慢喜欢你》，唱到我们心坎里面去了。从第一次听你的《身骑白马》到后面“我是歌 ​  展开全文c

标题 : 你儿时和现在的照片大对比
内容 : 岛国推上今天的热门话题“你儿时和现在的照片大对比”，网友们纷纷响应...时光真的能改变很多啊 ​

